This is a update log, include some idea from my mind. But Chinese only.
这个日志从2023年6月6日开始记录，除了开头全是中文
=====
2023年6月6日 天气：暴雨
今天郁闷，但是我不该写在这里。
我想了想，觉得我没有实力把剧情之类的写在数据库里，就我这B样还tama能写剧情都逆天了。
之前OnTime模式为了写剧情舍弃了很多，但最终也是没写，甚至废弃了。不过OnTime模式很多代码被我一直用到现在，如果你知道TeeDefense模式
那我可以告诉你，这个模式的数据库以及基层是OnTime。
今天写一点NPC内容吧，希望能有灵感祝我搞定NPC。

—————— ST-Chara

2023年6月7日 天气：大雨
今天挺开心，但是我不该写在这里
我把Siile写的AI复制过来了，我没实力写高级ai，但是这个模式需要
所以我抄了
感谢Siile, 感觉Siile和kurosio都好高级的样子
我面对kurosio的代码的时候，完全不知道从那里开工。

2023年6月25日 天气：阵雨
不开心，但是我不该写在这里
Siile的AI不能支持线程，悲
看看能怎么优化吧..
打了个64p的补丁